ОЖИДАНИЕ:
Получим список размером 400

РЕАЛЬНОСТЬ:
Может возникнуть то, что поток пытается засунуть число например в индекс 29, а размер массива меньше, например 15

ПРИЧИНА:
У каждого ядра процессора есть кэш => какой-нибудь массив мог быть кеширован и не может увидеть изменения в другом
Также в один момент времени может произойти увеличение одновременно потоком


РЕШЕНИЕ:
1)synchronize -> захватить монитор объекта !
НО: Это не решает проблемы на 100%, так как другой поток может вызвать любой метод, так как метод не синхронизирован!!!

2)обертка Collections
НО: Это лучше не использовать, так как есть Concurrent библиотека!!!!!!!!!!!!!
